```

BenchmarkDotNet v0.14.0, Ubuntu 24.04.4 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.301
  [Host]     : .NET 8.0.28 (8.0.2826.26413), X64 RyuJIT AVX2
  Job-YICDRH : .NET 8.0.28 (8.0.2826.26413), X64 RyuJIT AVX2

Runtime=.NET 8.0  IterationCount=8  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method         | Rows | Mean       | Error    | StdDev   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|--------------- |----- |-----------:|---------:|---------:|------:|--------:|-------:|----------:|------------:|
| **Dapper**         | **1**    |   **230.4 μs** |  **3.71 μs** |  **1.65 μs** |  **1.00** |    **0.01** |      **-** |     **969 B** |        **1.00** |
| Manual         | 1    |   232.2 μs |  3.45 μs |  1.53 μs |  1.01 |    0.01 |      - |     613 B |        0.63 |
| Garoa          | 1    |   231.4 μs |  2.59 μs |  1.36 μs |  1.00 |    0.01 |      - |     681 B |        0.70 |
| GaroaGenerated | 1    |   230.1 μs |  2.84 μs |  1.48 μs |  1.00 |    0.01 |      - |     681 B |        0.70 |
|                |      |            |          |          |       |         |        |           |             |
| **Dapper**         | **100**  |   **307.8 μs** |  **3.03 μs** |  **1.58 μs** |  **1.00** |    **0.01** |      **-** |   **24057 B** |        **1.00** |
| Manual         | 100  |   324.4 μs | 18.26 μs |  8.11 μs |  1.05 |    0.03 |      - |   16577 B |        0.69 |
| Garoa          | 100  |   330.2 μs |  6.95 μs |  3.64 μs |  1.07 |    0.01 |      - |   16641 B |        0.69 |
| GaroaGenerated | 100  |   329.1 μs | 13.37 μs |  6.99 μs |  1.07 |    0.02 |      - |   16641 B |        0.69 |
|                |      |            |          |          |       |         |        |           |             |
| **Dapper**         | **1000** |   **891.9 μs** |  **8.21 μs** |  **3.65 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **1.9531** |  **229349 B** |        **1.00** |
| Manual         | 1000 | 1,003.3 μs |  3.58 μs |  1.59 μs |  1.12 |    0.00 |      - |  157003 B |        0.68 |
| Garoa          | 1000 | 1,034.9 μs | 28.12 μs | 12.49 μs |  1.16 |    0.01 |      - |  157064 B |        0.68 |
| GaroaGenerated | 1000 | 1,013.8 μs |  9.77 μs |  4.34 μs |  1.14 |    0.01 |      - |  157098 B |        0.68 |
